# Инструкция к калькулятору #

## Стандартный калькулятор имеет окно для ввода выражений с помощью кнопок и кнопки для открытия окон Кредит, Вклад и График:

- Поле ввода выражения
- Поле вывода результата
- кнопки цифр.
- кнопки тригонометрических функций.
- кнопка Х для добавления переменной в выражения (для построения графиков и расчета выражения с переменной).
- поле рядом с кнопкой Х для ввода значения.  
- кнопку "Кредит" для открытия окна с кредитным калькулятором.
- кнопку "Вклады" для открытия окна с калькулятором вкладов.
- кнопку "График" для открытия окна с полем для построения графиков.

Ограничения:
1) после "^" следует ставить "(" если ожидается другая функиция. Например:   9^(sin(2)) - правильно, 9^sin(2)  - выдаст ошибку 
2) точность вывода 7 значащих цифр в дробной части

Расчет выражений с переменной Х. Для Х задается значение в поле ввода возле кнопки "Х". После нажатия на "=" происходит расчет выражения с замененным Х.

## Кредитный калькулятор

> Кредитный калькулятор имеет окна ввода для:
- Суммы кредита;
- Срока кредита;
- Процентной ставки, в % годовых.

А также параметры для выбора:
- Единицы срока кредита: года, месяца;
- Тип ежемесячных платежей: аннуитеный, дифференцированный.

> Окна с результатом:
- Максимальный и минимальный платеж (для дифференцированного платежа, для аннуитетного только максималный);
- Начисленные проценты;
- Долг + проценты.

## Депозитный калькулятор

> Депозитный калькулятор имеет окна ввода для:
- Суммы вклада;
- Срока размещения (вклада);
- Начало срока;
- Процентаня ставка (% годовых);
- Налоговая ставка.

А также параметры для выбора:
- Единицы срока размещения (вклада): дней, месяцев, лет;
- Периодичность выплат: конец даты, каждый день, каждую неделю, каждый месяц, каждый квартал, каждые полгода, каждый год;
- Выбор параметра наличия капитализации процента: капитализация процента (есть - галочка, нет - пустое значение).
    При включении капитализации элементы "Периодичность выплат" становятся элементами "Периодичность капитализации"

> Окна с результатом:
- Начисленные проценты;
- Сумма налога;
- Сумма на вкладе к концу срока.
